Repository: 007gzs/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja, zh_hans

source: This class of errors happen when a bytestring containing non-ASCII sequences is transformed into a Unicode string and the specified encoding is incorrect. The output generally looks like this::
zh_hans: 当包含非ASCII序列的字符串被转换为Unicode字符串，并且指定的编码不正确时，会发生此类错误。 输出一般看起来像这样::

source: Related resources:
zh_hans: 关联资源：
